एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 2=
तीन हजार।
और मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ आओ।
थ-थ्री...
तीन हजार एक सौ।
आप के बाद से
मुझसे प्रतिस्पर्धा करने पर अड़े रहो,
क्यों न उस युवती को
स्वयं निर्णय लेने दिया जाए?
(मुझे इसके अलावा कुछ नहीं पता)
(तलवार नृत्य।)
(इस बारे में कैसा है?)
(यदि आप दोनों सज्जनों में से कोई भी)
(मेरी तलवार नृत्य की लय से मेल खा सकता है
।)
(इससे हम एक आदर्श टीम बन जाएंगे।)
(तब,)
(मैं उस सज्जन के साथ चलूंगा।)
(क्या यह ठीक है?)
इतना खराब भी नहीं।
उत्कृष्ट।
देखना।
शराब का स्वाद कैसा था?
♪भाग्य की दुर्लभ दया के लिए आहें♪
♪भोर की किरणें तुम्हारी भौंहों के बीच टिकी हैं♪
वह...
वह महान राजकुमारी हैं।
वह हमें मारने आई है।
♪अनगिनत विदाई के बाद,
मैं अब तुम्हारी आँखों को नहीं पढ़ सकता♪
तुम...
क्या आप नुकसान सहन नहीं कर सकते?
क्या आप जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं?
मुझे संदेह है
आप
उस सज्जन के साथ मिलीभगत कर रहे हैं।
कृपया बहस करना बंद करें।
फीनिक्स पेंडेंट
मरते हुए व्यक्ति के लिए इसका कोई महत्व नहीं होता।
मुझे इतनी तेज गर्मी क्यों लग रही है?
चल दर।
मदद करना।
- मदद करो।
- भाग जाओ।
दूर हो जाओ।
(मैं
नरक की धधकती आग से बाहर निकलने के लिए संघर्ष करता रहा।)
(
शेंग परिवार की तीसरी बेटी, शेंग युनफेई के रूप में उभरती हुई।)
(मैं बस इतना चाहता हूँ कि हर दुष्ट को भेज दूँ)
(सीधे पाताल लोक की सबसे गहरी दुनिया में।)
(आपमें से कोई भी इसके लायक नहीं है)
(धूप सेंकना।)
आप कौन हैं, महोदया?
गुरुजी, आपने मुझ पर बहुत पैसा खर्च किया है।
यकीनन, आप पहले से ही
मेरे पास उत्तर है।
क्या मैं सही हूँ,
मेरा मेंटर?
राजकुमारी शेंग युनलिन
ने वफादार मंत्रियों को सताया।
और इससे राज्य को नुकसान पहुंचा।
और शेंग सेना कुख्यात थी
दुश्मनों के साथ मिलीभगत करने के लिए।
कुलीन शी परिवार ऐसा क्यों करेगा?
क्या इस कीचड़ भरे पानी में उतरना चाहिए?
तो आप यह सोचते है?
बिल्कुल।
ग्रैंड ट्यूटर, आपने
स्वयं को राज्य के प्रति समर्पित कर दिया है।
यहां तक ​​की
आपके बाल सफेद हो गए हैं।
लेकिन उस समय,
अगर आपके सीधे-सादे शब्दों के लिए नहीं होता,
ग्रैंड प्रिंसेस को
वेयांग पैलेस में कैसे कैद किया गया होगा?
और उस आग में उनकी मृत्यु हो गई?
अब जाकर मुझे एहसास हुआ
जिस राज्य का मैंने बचाव किया
यह परिवार कभी भी चेन परिवार से संबंधित नहीं था।
लेकिन महारानी को।
उसे देर हो गई है.
मुझे आराम करना चाहिए।
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
आप...
मैं कपड़े बदल रहा हूँ।
आप इस पर भी विचार कर सकते हैं
जैसे कि मैं आपको जाने के लिए कह रहा हूँ।
मैं इससे निपट लूंगा
क्या हुआ।
कुछ आराम मिलना।
हर कमरे की तलाशी लें।
एक भी मोड़ मत चूकना।
(रजिस्ट्री)
अगर जीना चाहते हो तो यहीं रहो।
मुझे आपको मेरे साथ सोने के लिए परेशान करना पड़ेगा।
आशा के अनुसार,
मुझ जैसे एक सुंदर युवक
यह बेहद आकर्षक है।
हर कमरे की तलाशी लें।
तुम...
तुम यहां क्यों हो?
राज्यपाल महोदय, मेरा आपसे यही प्रश्न है।
क्यों तुमने किया
आधी रात को मेरे कमरे में जबरदस्ती घुस आए?
कुंआ...
मैं यहाँ चोर को पकड़ने आया हूँ।
क्या आप यह कह रहे हैं कि
तुम मेरे कमरे में आए हो
चोर पकड़ने के लिए?
( राहत निधि तक पहुँचने के लिए टोकन चुराने वाला चोर इस सराय में दाखिल हुआ।)
व्यापार तो व्यापार है।
मास्टर ज़ी,
कृपया मेरे आदमियों को तलाशी लेने की अनुमति दें।
अपनी निर्दोषता साबित करने के लिए।
(टोकन)
मास्टर ज़ी।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
ग्रैंड ट्यूटर ज़ी।
मुझे अनुमान नहीं था
आप किसी और से मिल रहे थे।
चलो देखते हैं
कौन अंधा मूर्ख
मेरी रोमांटिक रात को बर्बाद करने की कोशिश कर रहा है?
वह स्वयं मृत्यु को दावत दे रहा होगा।
अच्छे भगवान!
राज्यपाल सु.
(इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि
वह लगभग तीस साल का है और अविवाहित है।)
(पता चला कि उसे पुरुष पसंद हैं।)
क्या आपने काफी देख लिया है?
मैं अब निकल रहा हूँ।
चल दर।
जल्दी करो।
मुझे सच बताओ
और मैं तुम्हें
मेरी प्रतिष्ठा खराब करने के लिए माफ कर दूंगा।
आपको अपनी प्रतिष्ठा की इतनी चिंता है?
लेकिन मैं आपके लिए पर्याप्त अच्छी क्यों नहीं हूँ?
चोरों में भी इज्जत होती है।
लीजिए, मिस।
आपके लिए एक उपहार।
जानेमन।
हम फिर मिलेंगे।
मैं जा रहा हूँ।
(टोकन)
ओह।
कल सुबह,
हमारी अंतरंग मुलाकात की खबर मिलेगी
यह पूरे चेन राज्य में फैल जाएगा।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
मेरी पीठ पीछे मेरी बुराई करो।
अन्यथा,
मैं तुम्हें निर्दयी प्रेमी कहूंगा।
आप किसी महिला को बंधक क्यों बनाएंगे?
मैं तुम्हें चुनौती देता हूँ कि तुम उसे जाने दो।
मुझे ले चलो।
सबसे खराब,
तुम मुझे चाकू मार सकते हो।
मैं तो बस एक चोर हूँ।
यह कोई गंभीर अपराध नहीं है।
ऐसा लगता है कि वह वाकई आपकी परवाह करता है।
हे प्रभु, मुझे बचाने के लिए आपका धन्यवाद।
लेकिन मुझे पूछना ही होगा।
क्या तुम मुझे बचाने की कोशिश कर रहे थे?
या फिर वो महान राजकुमारी जो
उस समय आग में जलकर मर गई थीं?
आपके मन में क्या भावनाएँ हैं?
ग्रैंड प्रिंसेस के लिए?
मैं...
महाराज, आपने
जिसकी रक्षा करने की शपथ ली थी, उसकी रक्षा की।
ढहता हुआ चेन राज्य
आपके प्रयासों से इसका पुनर्जन्म हुआ।
तो आप क्यों नहीं कर सकते?
वापस जीने के लिए?
स्वर्ग ने आपको एक मौका दिया।
यह मेरे लिए भी एक अवसर है।
(फेंग युआन ने अपने गुरु की हत्या कर दी
और ज़ू रुओलिउ भी गद्दार है)
तुम भूत की तरह चलते हो।
मैंने आपकी बात नहीं सुनी।
मैं आपका यह खास पल खराब नहीं करना चाहता था।
राहत कोष को अच्छी तरह से छिपाकर रखा गया है?
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
आपकी रणनीति पूरी तरह से कारगर साबित हुई।
ध्यान भटकाने का एक तरीका।
अधिकारियों ने टोकन की तलाश शुरू कर दी।
किसी को पैसे की परवाह नहीं थी।
सु वेई ने अपने स्वामी के साथ विश्वासघात किया।
सु वेई का गुरु कौन था?
मैंने अफवाहें सुनी हैं
चेन राज्य की रीजेंट राजकुमारी
उनके पास एक सहायक था...
एक अधिकारी को अवश्य
लोगों को प्राथमिकता दें।
सु वेई ने सार्वजनिक धन का गबन किया।
यह विश्वासघात है।
उसे कल पता चलेगा कि पैसा गायब हो गया है।
और कुछ भी करो
अपने पद पर बने रहने के लिए।
पैसों की ठीक से रक्षा करें
शायद ज़रुरत पड़े।
मैं आपकी योजना का पालन करूंगा।
लेकिन फिर दोबारा,
लॉर्ड शी आपके प्रति काफी समर्पित हैं।
आपकी मदद करने के लिए,
उसने मेरे साथ शारीरिक संबंध भी बनाए।
अपने काम से काम रखो।
इधर-उधर सोना
इससे आप बीमार पड़ सकते हैं।
चिंता मत करो।
मैंने कई लड़कियों को देखा है,
लेकिन मेरा दिल तुम्हारा है।
इस नाजुक क्षण में,
मैं लॉर्ड शी से कमतर नहीं रहूँगा।
आप अपनी असली पहचान क्यों नहीं बताते?
मुझसे वफादारी की शपथ लेने से पहले?
क्या आपको शुरू से ही इस बारे में पता नहीं था?
मुझे कबूलनामा करने के लिए मजबूर क्यों किया जा रहा है?
अटकलें लगाना एक बात है, और दूसरी बात।
आपका कबूलनामा सुनने के लिए।
यह ठीक है।
यदि भाग्य ने चाहा तो,
मैं निश्चित रूप से
मैं आपको सब कुछ बता दूंगा।
(क्यूई का सत्रहवाँ राजकुमार)
(यह वाकई दिलचस्प है।)
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪